Major,
Kailangan lang nating maghintay hanggang bukas ng gabi.
Bakit?
Tiyuhin ni Xia'er
magpapadala ng mga tao sa isla bukas ng gabi.
Sa panahong iyon, (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Maaalis ka namin sa isla.
Sa lahat ng oras na ito, nakikipag-ugnayan ka ba sa labas ng mundo?
Gumagamit kami ng mga kalapati para makipag-ugnayan.
Ligtas ba ito?
Ligtas naman ito sa ngayon.
Sino itong tiyuhin ni Long Xia?
Siya ang pinuno ng Anlan Hall.
Anlan Hall?
Anong klaseng organisasyon 'yan?
Bulwagan ng Anlan
ay ang tinatawag naming Eight Districts Gang.
Ang Gang ng Walong Distrito
orihinal na tinutukoy sa ika-7 Distrito
at ika-8 Distrito
ng Zhongshan County sa Macao Hometown Association.
Ang ika-7 Distrito ng Kondado ng Zhongshan
ay tinatawag na Distrito ng Sanzao.
Ang Ika-8 Distrito
ay tinatawag na Distrito ng Doumen.
Ang dalawang lugar na ito
ay praktikal na konektado,
pinaghihiwalay lamang ng isang kanal ng dagat.
Kaya naman ang mga tao sa Macao
karaniwang tinutukoy sila bilang ang Eight Districts Gang.
Matapos sakupin ng mga Hapones ang isla,
ilang mayayamang taga-isla ang tumakas patungong Macao.
Pero lahat sila ay nagtipon sa Anlan Hall.
So Anlan Hall
ay halos binubuo ng mga tao mula sa Zhongshan.
Kaya mapagkakatiwalaan ba ang pinunong ito?
Ang pangalan ng pinuno ay Ye Zhaogeng.
Pinsan ko siya.
Magkasama kaming pumunta sa Hawaii ilang taon na ang nakalilipas.
Mayroon kaming napakalalim na ugnayan.
Pagkatapos kong magbitiw bilang konsul sa Hawaii,
Ibinigay ko ang lahat ng aking itinatag sa ibang bansa,
kasama ang Samahan ng Sanzao
at Anlan Hall,
sa kanya para pamahalaan.
Dati kaming malapit sa isa't isa.
Ngunit pagkatapos dumating ang mga Hapones sa isla,
halos lahat ng paraan ng komunikasyon ay naputol.
Mga kalapati na pangkarga
sila na lang ngayon ang tanging paraan natin para makipag-ugnayan.
Kaya naman napaka-maaasahan niya.
Huwag kang mag-alala.
Wala ka rin bang alam sa mga ito?
Hindi niya alam.
May patakaran kami sa pamilya namin.
Ang babaeng ito
hindi masasabi ang tungkol sa mga bagay na may kinalaman sa jianghu.
Bawal akong makaalam ng kahit ano.
Pagkatapos ay sabihin sa akin ang higit pa tungkol sa
itong Anlan Hall.
Bulwagan ng Anlan
sa Samahan ng Isla ng Sanzao ng Macao
ay itinatag talaga ng aking ama.
Sila ay lubos na nagkakaisa
pero medyo eksklusibo rin.
Bago,
nakabase lang sila sa Macao
pakikipagnegosyo sa mga tagalabas.
Kalaunan, unti-unti sa Macau,
sila ay naging isang makapangyarihang puwersa.
Simula nang dumating ang mga Hapones sa isla,
pinapatay nila ang mga lokal na residente.
Maraming pamilya mula sa Distrito 8
namatay sa masaker.
Kaya nanguna si Anlan Hall,
kasama ang Distrito 7 at 8 ng Macau
at maging ang mga mayayamang pamilya sa buong mundo na nagbibigay ng pondo.
Inorganisa nila ang mga kabataan
pumatay ng mga sundalong Hapones bilang paghihiganti.
Partikular nilang tinatarget ang
Tumungo ang mga Hapones sa Isla ng Sanzao.
Noong una akong dumating sa isla,
Sinabi sa akin ni Sasaki
na madalas pumupunta ang mga gangster
papunta sa isla para magdulot ng gulo.
Siguro ang tinutukoy niya ay ang mga lalaking ito.
Pero hindi sila mga gangster.
Ang mga taga-Distrito 8 na ito
magkaroon ng pera at kapangyarihan sa Macau.
Hindi nila kailangang apihin ang mahihina.
Kaya iba sila sa mga tulisan sa Macau,
ang mga tunay na gangster sa Macau.
Hindi sila hinahayaan ng aking ama na gumawa ng masasamang bagay,
pero hindi rin nila kakayanin ang ipagtulakan.
Nang magsagawa ng mga masaker ang mga Hapones sa isla,
naging kaaway sila ng mga Hapones doon
at lumaban nang mata sa mata.
Ilang taon na ang nakalilipas, sa kanilang pinakamalaking operasyon,
palihim silang pumunta sa isla
at sabay-sabay na napatay ang 12 sundalong Hapones.
Naiintindihan ko.
Ilang araw na ang nakalipas,
dahil masyadong mahigpit ang paghahanap ng mga Hapones,
ang aking ama noong una
gusto silang palihim na pumunta sa isla
para ilikas ang Major.
Mababawasan sana nito ang pasanin ng aking ama.
Kapag nakarating na ang Major sa Macau,
magiging ligtas siya.
Kailangan nating planuhin ito nang mabuti,
o baka mag-backfire ito.
Nandito na si Ju'er.
Ginang Si,
Nandito ba si Longxia?
Oo,
May pinag-uusapan siya kasama ang amo sa loob.
Tatawagin ko siya para sa iyo.
Hoy.
Babalik ako mamaya.
Ju'er.
Pumunta ka at mag-check.
Titingnan ko.
Sino si Si Po?
Si Ju'er pala.
Ju'er?
Niyaya ko siyang pumasok,
pero ayaw niya.
Parang kakaiba siya sa akin.
Marumi rin ang mga damit niya.
Pupuntahan ko siya para tignan.
Pakisabi naman sa tatay ko.
Anong problema, Ju'er?
Ayos lang, huwag ka nang umiyak.
Anong problema? Anong nangyari?
May nang-bully ba sa iyo?
Bakit ka pumunta rito nang ganito ang damit?
Natalo nila ang Huihui.
Ayos lang.
Ang Inoue Kamakura na iyon
Patuloy niya akong tinatanong tungkol kay Ying'er.
Pero hindi ko alam kung ano ang nangyayari.
Hapon lang ang alam ko
ay susunod sa iyo.
Pareho kayong nasa panganib ni Ying'er ngayon.
Susmaryosep Hapon!
Hindi ko sila hahayaang makalusot dito.
Huwag kang maging ganito, pakiusap ko.
Ayos lang ako.
Okay lang talaga ako, huwag kang ganito.
Huwag mo silang habulin.
Papatayin ka nila.
Ju'er.
Ayos lang ako, ayos lang ako.
Hindi ako pupunta kahit saan.
Kapatid na Longxia.
Umalis na tayo sa lugar na ito.
Hindi ko na kayang magtagal pa rito nang isang araw.
Ju'er, ang laging sinasabi ng aking ama
ang mga taong nananalo sa puso ng mga tao ang siyang nananalo sa mundo.
Hindi kayang makuha ng mga Hapones ang puso natin.
Hindi nila kailanman makukuha ang isla natin.
Aalis din tayo sa lugar na ito balang araw.
Pangako ko sa iyo.
Isasama kita saan man ako magpunta.
Okay?
Pero hindi ngayon.
Magtiis pa tayo nang kaunti.
Ju'er.
Kahit ano pa ang mangyari,
Mananatili ako sa tabi mo.
Napakaingat ng tiyuhin ni Xia'er sa lahat ng kanyang ginagawa.
Tiyak na pinlano niya nang mabuti ang lahat.
Kaya naman nangahas siyang magpadala ng mga tao para palihim na pumasok sa isla.
Samakatuwid,
talagang hindi natin maaaring palampasin ang pagkakataong ito.
Sumasang-ayon ako.
Sa tingin ko rin ay magandang pagkakataon ito.
Ginoong Ye,
Ang operasyong ito ay lampas sa aking planong saklaw.
Kung wala tayong
malinaw na pag-unawa sa mga detalye ng operasyon
at hindi bumuo ng masusing plano,
maaaring mangyari ang mga aksidente.
Pagkatapos ay pag-usapan itong muli kasama ang Major.
Bawat dagdag na araw ay nananatili kami
ibig sabihin ay isa pang araw ng panganib.
Pero sa tingin ko
sulit ang pagharap sa panganib.
Sige.
Pupuntahan natin ang Major
at pakinggan ang kanyang opinyon.
Magbabakasyon na ako ngayon.
Sige.
Lalabas muna ako saglit.
Ju'er.
Ikaw ba
galit ka pa rin sa tatay mo?
Si Inoue Kamakura pala 'yan na hindi makatao.
Ju'er, huwag kang mag-alala.
Nakausap ko na si Translator Luo.
Makakahanap siya ng pagkakataon
para makausap si Kumander Fujita
tungkol sa pag-uulat kay Inoue.
Tumatanda na ako
at wala nang silbi ngayon.
Kailangan kong makahanap ng paraan
para makahanap ka ng taong maaasahan.
Ama.
Maaari po ba
Tigilan mo na ang pagiging tagapagsalita ng mga Hapones?
Alam mo ba kung ano
sinasabi ng mga taga-nayon tungkol sa iyo?
Hindi ko man lang mahawakan
ang ulo ko ay nakataas sa harap ni Brother Longxia.
Sabihin mo sa akin ang totoo.
Iniisip mo pa rin ba
ang pilyong si Longxia?
Hinanap mo lang ba siya?
Oo, hinanap ko siya.
Anong problema?
Alam ko ang nasa isip mo.
Pero tingnan mo
ang kasalukuyang sitwasyon ng aming pamilya Ye.
Hinding-hindi kayo maaaring magkasama kahit kailan.
Sa ngayon,
Ang islang ito ay nasa ilalim ng kontrol ng mga Hapones.
Kahit ang ating mga buhay
ay nasa kamay ng mga Hapones.
Wala akong kinalaman diyan.
Paano mo nasabi 'yan?
Nakapagdesisyon na ako.
Gusto kitang ipares kay Translator Luo.
Sa tingin ko, magaling talaga ang binata na ito,
gwapo at may talento.
Bukod pa rito,
nasa kabutihang-loob siya ni Kumander Fujita,
at maging ang mga Hapones ay iginagalang siya.
Dapat mong isuko ang ideyang iyan.
Isa ka nang traydor.
Inaasahan mo bang magpapakasal ako sa isa pang traydor?
Sabihin mo ulit 'yan.
Isa ka nang traydor.
Inaasahan mo ba ako?
magpakasal sa isa pang traydor?
Ako...
Sige, bugbugin mo ako hanggang mamatay.
Ayoko nang mabuhay pa.
Mabuting intensyon ng iyong ama,
bakit hindi mo sila maintindihan?
Magluluto ako ng pagkain. Gutom ka na siguro.
Marami ka nang pinagdaanan.
??Sinarado na ni shima Hiroshi ang nayon.
Ang kanyang layunin ay
ihiwalay ang mga taga-nayon mula sa Major.
Kahit saan magtago ang Major,
hangga't nandito pa siya,
hindi siya ligtas.
Sa tingin ko pa rin dapat siyang pumunta sa Macau sa lalong madaling panahon.
Pag-usapan natin 'yan pagkatapos natin siyang makita.
Magaling!
Sa wakas ay makakaalis na ako sa impyernong lungga na ito.
Nitong mga nakaraang araw, nandito ako,
Para akong daga na nasa bitag.
Kailan tayo aalis?
Hindi ako sang-ayon.
Sa tingin ko ito ay isang magandang pagkakataon
na hindi natin dapat palampasin.
Kung ligtas silang makakasingit,
dapat ay ligtas din tayong makalabas.
Oo.
Sabi ng kapatid ko, galing Macau daw,
palihim silang dumaong sa isla
ilang beses,
pinatay pa ang mga sundalong Hapones,
at hindi kailanman nabigo.
Kung ililipat natin ang Major sa Macau
at pagkatapos ay ilipat siya palabas mula roon,
hindi ba't mas ligtas iyon?
Kung ayaw mong umalis,
Pupunta ako nang mag-isa.
Kaya mo pa bang tumayo?
Pwede ka bang magpalit ng damit?
Pwede ka bang umalis dito?
Sige, kung pwede ka nang umalis,
natapos na ang misyon ko.
Sige lang.
Ginoong Manahimik ka,
kung hindi ka sang-ayon,
Dapat mo man lang sabihin sa akin kung bakit.
Isang ligtas na ruta ng paglikas
nangangailangan ng kumpletong plano at detalyadong impormasyon.
Iisa lang ang ganoong ruta.
Hindi sapat.
Sa daan papunta rito,
hinarang na ng grupo ng pulisya
lahat ng pasukan sa nayon
para ihiwalay siya
at mga taga-nayon,
pinipilit siyang lumabas.
Kung susubukan nating umalis ngayon,
diretso tayong papasok sa kanilang patibong.
Magaling,
Major.
Iyon lang
Kaya kong ibunyag sa iyo.
Dahil mismo sa kumilos ang mga Hapones,
mas mahalaga pa ang pagkakataong ito.
Kung hindi tayo aalis,
hindi ito magtatagal
bago pa man hinalughog ng mga Hapones ang lugar na ito.
Sasabog sila nang may pagsabog
at ilabas ang aking duguan na bangkay.
Iyan ba ang resultang gusto mo?
Senaryo mo 'yan, hindi akin.
Ang gusto ko ay kunin ka
at ang katalinuhan ay magkasamang lumabas.
Naiintindihan mo ba?
Kaya ang magagawa mo lang ay maghintay
para sa aking mga kaayusan.
Malinaw ba iyon?
Walang oras.
Para sa akin,
sinasamantala ang sandali
mas mahalaga ito kaysa sa paghihintay ng pagkakataon.
Bawat dagdag na araw ay nandito kami
nagdaragdag ng mas maraming panganib.
Isinasagawa na ngayon ang planong ito
ay ang pinakamalaking panganib.
Kung natatakot ka,
pwede ka namang magpahuli.
Pupunta ako mag-isa.
Binibining Ye,
pakitanong naman sa kapatid mo
para sabihin sa akin ang tiyak na plano ng aksyon
at impormasyon sa pakikipag-ugnayan para sa kabilang partido.
Pupunta ako nang mag-isa.
Kung may mangyaring mali,
alam mo
Itatago ko ang sikreto.
Sana ay makontak ninyo ang Pamahalaang Pambansa sa lalong madaling panahon.
upang isaayos ang pagdating ng pangalawang Mananampalataya.
Huwag kang magsalita.
Mr. Takeki.
Sa tingin ko wala kang awtoridad
para limitahan ang aking mga galaw.
Depende iyan kung ang iyong mga kilos
makialam sa akin.
Nakikialam ka sa akin ngayon.
Hindi mo ba naiintindihan ang sinasabi ko?
Nagmamadali ka na bang lumabas at mamatay?
Nasaktan siya.
Huwag mo siyang masyadong i-iritate, ha?
Lalabas muna ako.
Binibining Ye.
Maaari po ba
muling pag-isipan ang bagay na ito?
Dapat magpahinga ka muna.
Binibining Ye.
Pakiusap
Dalhan mo ako ng mas maraming gamot sa lalong madaling panahon.
Hindi na ako makapaghintay pa.
Malapit nang umalis ang mga kapatid ko.
Mahulog!
Nang kalma.
Mga lalaki,
Mayroon akong magandang balita at masamang balita.
Ang magandang balita ay
Kumpleto na ang training natin dito.
Bukas ay lilipad tayo papunta sa
Istasyon ng Panghimpapawid na Hukbong Dagat ng Alameda.
At ikakarga natin ang ating mga eroplano
papunta sa sasakyang panghimpapawid na Hornet.
Doon magsisimula ang tunay nating misyon.
Ang ilang mga modyul ay hindi pa kumpleto.
Gagamit ang Hukbong Dagat ng maliliit na sasakyang-dagat
para dalhin ang mga ito sa aircraft carrier
para makumpleto natin ang pag-assemble sa dagat.
Ang masamang balita ay
hindi lahat makakapunta.
Ang Hornet ay maaari lamang tumanggap
15 hanggang 16 na eroplano.
Nangangahulugan ito na kahit papaano
maiiwan ang apat na miyembro ng tripulante
na muling italaga ng militar.
Kung ako ang bahala,
Kukunin ko kayong lahat.
Dahil hindi ka lang nagboluntaryo para sa
ang misyong ito,
pero napatunayan mo rin ang sarili mo
para maging pinakamahusay
at pinakamatatapang na piloto na aking nasanay.
Bawat isa sa inyo
ay lubos na matapang at may kakayahan.
Ipinagmamalaki ko ang bawat isa sa inyo.
Tenyente,
iguhit ang mga lote.
Mga lalaki,
Simulan na natin ang bunutan.
Ang ibig sabihin ng asul ay pupunta ka sa armada.
Ang pula ay nangangahulugang mananatili ka sa likod.
Pasensya na,
tunay.
Kilala ko ang bawat isa sa inyo
ay lubos na nakatuon sa misyong ito.
Tandaan natin
Ang digmaan ay nangangailangan ng magagaling na piloto.
Kung tungkol sa iba pa,
magtiwala na gagawin ng Hukbong Katihan
mahusay na paggamit ng iyong mga kasanayan.
Bukas lahat
pupunta sa Alameda.
Ang mga hindi lumilipad ay tutulong sa pagkarga,
tapos hintayin mo doon ang reassignment ng Army.
Sige, mga bata.
Oras na para magbunot ng lote.
Tara na, mga binata.
Koronel.
Ano ito?
Kasama sa form ang lahat ng mekanikal
mga gawain sa pagpapanatili.
Hinihiling sa iyo ng base na magbigay ng pangkalahatang pagtatasa.
Wala akong oras
para pirmahan ang iyong mga kumplikadong papeles.
Koronel, bahagi ito ng aming trabaho.
Kinakailangan ang isang pagsusuri.
Pakiusap.
Koronel Wright.
Sige.
Mahaba ang usapan?
Koronel, kailangan mong linawin
kung aling bahagi ng aming trabaho ang mahaba,
Koronel.
Kapag bumalik ka,
ipatawag agad sa Macau ang iyong ama
para kanselahin ang operasyon bukas ng gabi.
Kasalukuyang pisikal na kondisyon ng Major
naging dahilan para mawala siya
ang kaniyang obhetibo at mahinahong paghatol sa mga bagay-bagay.
Masyadong mapanganib ang padalus-dalos na pagkilos.
Mariin akong hindi sumasang-ayon.
Narinig mo ba ako?
Nandito si Director, Commander Yuan para sunduin tayo.
Direktor Shen.
Kumander ng Ikatlong Kolum, Ikaapat na Sona ng Digmaan,
Yuan Dai, Mahistrado ng County ng Zhongshan
iniutos na salubungin ka.
Naku! / Naku!
Kumander Yuan,
Matagal ko nang hinahangaan ang reputasyon mo.
Itigil ang sedan chair.
Teka.
Direktor Shen,
simula nang bumagsak ang Zhongshan County,
Inilipat ko na ang aking punong tanggapan
Mula Xinhui hanggang Heshan.
Kamakailan lang lumipat sa Shaping,
nasa unahan lang.
Halika at tingnan mo.
Sige, tingnan natin.
Isang napakagaling na kumander.
Salamat sa iyong abala.
Natapos na ang unang pagpupulong ng iskwad.
Natapos na ang pangalawang pagpupulong ng iskwad.
Kumpleto na ang ikaapat na pagpupulong ng iskwad.
Natapos na ang ikalimang pagpupulong ng iskwad.
Natapos na ang ikapitong pagpupulong ng iskwad.
Kumpleto na ang pagpupulong ng ikawalong iskwad.
Mula ngayon.
Inoue, hatiin mo ang iyong mga tauhan sa apat na pangkat.
Ang una hanggang ikatlong koponan ay papasok sa pasukan ng pamilyang Tan.
Sinumang taga-nayon na aalis
dapat nakarehistro.
Anumang hindi pangkaraniwang sitwasyon sa mga taga-nayon
dapat iulat agad.
Limang tao mula sa bawat isa sa tatlong koponan
dalhin mo ang mga gamit mo.
Simula ngayon,
hukayin ang lahat ng nakatagong bagay sa ilalim ng lupa
mga lihim na silid, mga bodega ng alak, at mga huwad na pader
suriing mabuti ang bawat sambahayan.
Lalo na ang mga
mga mayayamang sambahayan sa isla.
Siguraduhing walang sulok na hindi nalagpasan.
Pero kapitan,
Nahanap na namin ang lahat ng mga lugar na ito.
Tapos maghanap ulit.
Masisigurado mo bang walang isdang nakalusot sa lambat?
Kumusta naman ang pang-apat na koponan?
Gusto ko ng 24-oras na pagmamatyag
sa bawat galaw ng pamilyang Ye.
Mag-report agad kung may mangyari.
Opo, ​​ginoo.
Sasaki.
Dito.
Ireserba ang pangalawang platun
upang maging handa para sa mga operasyon sa perimeter sa susunod na dalawang araw.
Ituon ang pansin sa lugar simula sa Nayon ng Tanjiawan,
Hanapin mo ang bawat bundok at nayon na iyong makakasalubong.
Lalo na ang mga
mga inabandunang nayon at mga inabandunang sementeryo.
Opo, ​​ginoo.
Bueno,
simulan na natin ang operasyon.
Inoue.
Oo?
Babantayan mo ang pasukan papunta sa nayon ng Tanjiawan.
Kung aalis si Ye Biying
o kung ang Koronel ay pumasok sa nayon ng Tanjiawan
para makipag-ugnayan kay Ye Biying,
i-report mo agad sa akin.
Opo, ​​ginoo.
Nagdududa ka ba kay Ye Biying?
o ang ating Koronel?
Tigilan mo na ang pagtatanong ng mga hindi kinakailangang tanong.
Pumunta ka na ngayon.
Nagsisimula ang operasyon.
Tungkol sa mukha!
Pagsulong ng martsa.
[Kahon ng dokumento]
Ito ba lahat ang mga file
kay Heneral Dajiao Censheng?
Oo.
Ito ang lahat ng mga file
matapos ang pagbagsak ng kanyang eroplano sa North Huangyang Mountain.
Kumpleto ang lahat ng impormasyon.
Nandito na ang lahat.
Sige, naiintindihan ko.
Magbabakasyon na ako.
Mag-ulat po, ginoo.
Pumasok ka.
Naayos na ng kapitan ang lahat ng bagay.
Kunin mo itong mga file.
Sabay tayong pupunta sa garison.
Humingi tayo ng pabor sa sugong iyon mula sa palasyo.
Pagpupugay!
Pakiusap.
Naku,
Kumander Yuan.
Ang ganda naman nitong lugar mo.
Arkitektura ito ng Dinastiyang Ming, hindi ba?
Direktor Shen, napupuri mo ako.
Mahinhin ito.
Mangyaring umupo sa upuang may karangalan.
Maaari ba akong umupo?
Direktor Shen, ngayong nandito ka na,
dapat kang umupo sa upuang may karangalan.
Kumander Yuan,
noong nakaraang taon,
noong iniabot mo ang mga gamit
mula sa bumagsak na eroplano ni Dajiao Chensheng,
Ang katalinuhan sa loob ay lubhang mahalaga.
Ako mismo
nagsumite ng ulat ng papuri para sa iyo.
May magandang balita ako para sa iyo.
Huwag mong itutok ang baril na 'yan sa mga tao.
Naku!
Direktor Shen,
Pasensya na talaga.
Pasensya na.
Bago ako umalis,
Sabi ng mga nakatataas, gagantimpalaan ka nila
na may 100,000 dolyar na pilak.
Salamat, Direktor Shen.
Sabihin mo sa akin ang tungkol sa
ang kasalukuyang sitwasyon dito.
Bueno,
huwag mo na ngang banggitin.
Lahat ng mga distritong ito sa baybayin
ay nahulog sa kamay ng mga Hapones.
Nasaan ang ating mga tao?
Ngayong Enero,
Kasama ko ang mga pinuno ng distrito
ng mga distrito uno, dalawa, at lima,
kunin ang lahat ng kanilang tauhan
at palihim na bumalik sa Zhongshan County.
Inutusan ko sila na
magtatag ng mga pamahalaang distrito sa likod ng mga linya ng kaaway
at ang yunit ng mga espesyal na operasyon ng aming partido.
Sino sa ating mga kababayan ang pinakamalapit sa Isla ng Sanzao?
Ang pinakamalapit sa Isla ng Sanzao
ay ang Pansamantalang Ikapitong Detatsment ni Kumander Liang Weihe.
Nag-ooperate sila sa Ikawalong Distrito ng Zhongshan.
Ang pinakamalapit sa Isla ng Sanzao ay dapat
ang Ikalawang Batalyon ng Ikapitong Detatsment.
Ang kumander ng batalyon ay si Chen Zhongjian.
Gayunpaman,
Dati itong tropa
ang Yunit Gerilya Laban sa Komunista ng Ika-8 Distrito.
Hindi ba't inkorporada na sila ngayon?
Pero huwag kang mag-alala.
Ang mga lalaking nasa ilalim ng aking pamumuno, sa pamumuno ni Yuan,
Wala akong pakialam kung komunista sila
o mga Nasyonalista.
Kailangan nilang makapasa sa pagsusulit ko.
Matapos magdeklara ng digmaan laban sa Japan,
ang Ikaapat na Kumand ng Sona ng Digmaan
muling inayos ang lahat ng mga ito
mga nakakalat na yunit gerilya ng Komunista
sa Ikalawang Batalyong ito.
Pagkatapos nilang magtipon,
magkahiwalay silang nagpapatakbo sa ika-8 Distrito.
Ang kanilang lokasyon
ay nasa paligid ng Bundok Huangyang.
Nakahiwalay lang sila mula sa Isla ng Sanzao ng isang daluyan ng dagat.
Kumander Yuan,
ilang sundalo
Mayroon ka ba ng kabuuan kapag ganap na na-assemble?
Mga isang libong lalaki sa kabuuan.
Gaano katagal ang aabutin para tipunin ang mga ito?
Naka-standby ang mga tauhan ko.
Dalawang araw man lang.
Madali ba silang pakilusin?
Oo, sila nga.
Nandito ako
para humingi ng tulong sa iyo sa dalawang bagay.
Una,
pagkatapos ng ilang panahon,
Kailangan kitang samahan sa Bundok Huangyang.
Gusto kong bisitahin si Dajiao Chensheng.
ang lugar ng pagbagsak ng eroplano,
at suriin ang lupain.
Sa loob ng ilang araw,
may mga Hapon na darating doon.
Kailangan kong isaayos mo ang iyong mga puwersa
para tambangan sila.
Tambangan ang mga Hapon?
Oo.
Direktor Shen,
ito ba ang katalinuhan
maaasahan?
Aayusin ko agad.
Pangalawa,
Mayroon ka bang isang taong nasa ilalim ng iyong pamumuno na tinatawag na
Ako ba si Fazi?
Ano ang posisyon niya?
Siya ay mula sa ika-7 Batalyon ng Pagsasanay,
pangalawang kumander.
Nandito ba siya
ngayon?
Dalhin mo siya rito.
Kailangan ko siyang makita.
Sige.
Yuan Ming.
Mabilis na sumakay
sa ika-7 Batalyon ng Pagsasanay.
Dalhin si Deputy Captain Wu Fazi
papunta sa punong-himpilan.
Pasensya na.
Ginoo.
Ang imbestigador mula sa Tokyo
ay nagtatag ng kaniyang yunit ng imbestigasyon.
Pero kakaiba ang pangalan.
Ito ay tinatawag na Sixth Aviation Base,
Punong-himpilan ng Imbestigasyon ng Suplay ng Tubig-tabang.
Ang pangalan ay isa lamang simbolo.
Paano ginawa ng Special Police Unit
ginagawa nitong mga nakaraang araw?
Hinahanap pa rin ba ni Kapitan Oshima ang Amerikanong iyon?
Oo.
Mukhang kumbinsido si Kapitan Oshima
na ang Amerikano ay nagtatago sa isla,
kaya nagpapadala siya ng mga pulis araw-araw
para hanapin ang buong isla.
Matigas ang ulong kasama.
Kung hindi lang dahil sa mga kawawang lawin na iyon
pagpukaw sa mga Amerikano,
maaaring hindi nanggaling sa napakalayong lugar ang mga Amerikano
na sumali sa ganoong digmaan.
Oo,
Tama ka.
Ang mga opisyal ng lawin ay nakakakuha ng momentum ngayon,
na may mga tagumpay sa buong Timog-Silangang Asya.
Tila pinapatunayan nito na lahat ng hula ng mga lawin
ay tama.
Pero naniniwala akong hindi magtatagal ang ganitong sitwasyon.
Kapag lumipad ka pataas
Amerika balang araw,
tingnan mo kung ilang tsimenea ang nasa baba,
at malalaman mong mali ka.
Lahat.
May nakakaalam ba dito
Ano ang slogan ng Restorasyon ng Meiji?
Ito ay 'Igalang ang Emperador, Paalisin ang mga Barbaro.'
Magaling, Akino.
Katapatan sa Kanyang Kamahalan na Emperador
ay ang pinakamahalagang kayamanan
sa bawat buhay ninyo.
Ito ay isang lubos na lihim na imbestigasyon.
Bago ko ipahayag ang iyong misyon,
Akino.
Kailangan kitang pamunuan ang lahat
sa panunumpa sa Kanyang Kamahalan
na itatago mo ang sikretong ito.
Manumpa ka!
Protektahan ang Emperador!
Ganap na katapatan!
Sundin ang mga utos!
Magtago ng mga sikreto!
Simulan na natin.
Heneral ??sumi Mineo
Tagapayo sa konseho militar ng Kanyang Kamahalan
Siya ay nagsilbi bilang
ang Ikalawang Kumander ng Fleet
at dalawang beses bilang Ministro ng Hukbong Dagat.
Ipinagkaloob sa kanya ng Kanyang Kamahalan ang titulong Baron.
Isa rin siya sa
ang pinakamalapit na mga ministro ng Emperador.
Isang araw pagkatapos ng Insidente sa Manchuria,
Malinaw na sinabi ni Heneral ??sumi sa gabinete
na sinuportahan niya ang Doktrina ng Pagpapalawak ng Timog,
matatag na pagtataguyod para sa paglulunsad ng Digmaang Pasipiko
at pagdedeklara ng digmaan laban sa Amerika at Britanya.
Heneral ??sumi
ay isang pinunong lubos na hinahangaan ng ating hukbong-dagat.
Gayunpaman, may ilang mga tao
mga taong hindi nasisiyahan sa kanyang posisyon,
kahit galit na galit,
at nagpasya sila
upang gawin ang pinakamatinding hakbang ng paghihiganti laban kay Heneral ??sumi.
Kinumpirma ng Kagawaran ng Pulisya ng Tokyo Metropolitan
na dalawang instruktor mula sa Marine Corps
mga base ng pagsasanay ay kasangkot sa operasyong ito.
Sila ay si Teikichi Saji
at Ryukichi Ohashi.
Isa sa kanila
nilason ang pagkain sa Uoya Restaurant,
na madalas bisitahin ni Heneral Daikaku.
Ang isa pa
nagtanim ng bomba sa sasakyan ni Heneral Daikaku,
pagpatay
ang kanyang drayber at sekretarya.
Mabuti na lang,
Nakaligtas si Heneral Daikaku sa parehong tangkang pagpatay.
Gayunpaman, noong Pebrero ng nakaraang taon,
sa utos ng Kanyang Kamahalan na Emperador,
Heneral Daikaku
dumating upang siyasatin ang teatro ng Tsina
bilang inspektor ng Punong-himpilan ng Imperyo.
Biglang bumagsak ang kanyang eroplano sa kalapit na Bundok Huangyang,
pagpatay sa kanya
sa ilalim ng mahiwagang mga pangyayari.
Hindi mo na kailangang malaman pa ang iba pang detalye.
Isa lang ang kailangan mong malaman.
[Sheng Junhai]
Ang Kanyang Kamahalan na Emperador ay
labis na nagagalit tungkol sa bagay na ito.
Kaya niya ako pinapunta
nandito para mag-imbestiga at tuklasin ang katotohanan.
[Sheng Junhai]
Ang espesyal na puwersa ng pulisya sa isla
ay kontrolado ng mga lawin.
Wala akong tiwala sa kanila.
Kaya kahapon,
Nagpasya kami ni Kumander Fujita
upang ipadala ang aming pinakamatapang na yunit ng artilerya laban sa sasakyang panghimpapawid
para makatulong sa aking imbestigasyon.
Malinaw ba sa lahat kung ano ang kailangang gawin?
Hasegawa.
Ang liham na ito ay galing sa iyong bayan.
Nagmamalasakit sa iyo ang kapatid mo.
Mayroon kang mabuting kapatid.
Salamat sa iyong abala, Kapitan Oshima.
Hindi na kailangan ng mga pormalidad.
Sige.
Maaari ba kitang tawaging Ginoong Oshima?
Oo.
Kapitan Oshima,
ang iyong mga tagubilin, pakisuyo.
Ganito.
Ang babaeng Tsino na iyon
dala ng Koronel, nakita mo na ba siya?
Oo, meron ako.
Sa sandaling lumitaw siya sa barracks ng paliparan upang hanapin ang Koronel,
mag-ulat agad sa akin sa telepono.
Gayundin,
kung hahanapin siya ng Koronel,
Dapat mo ring iulat sa akin iyan.
Opo, ​​ginoo.
Umaasa ako sa iyo.
Pasensya na.
May ginaganap na emergency meeting ang Koronel.
Walang pinapayagang pumasok.
May mga importanteng dokumento ako rito.
Kung gayon, maghintay ka muna nang ilang sandali.
[Itakda]
[Suriin]
[Kahon]
[Itakda]
Kailangan nating pumunta sa Bundok Huangyang
sa lugar ng pagbagsak ni Heneral Dajiao Censheng
para sa isang imbestigasyon sa lugar.
Kapitan Akino,
mangyaring maghanda ng detalyadong plano
upang sumuko kay Kumander Fujita,
at ipaalam sa yunit ng patrol boat
upang lubos na suportahan ang aming operasyon.
Koronel.
Kapitan Oshima,
Ano ang nagdala sa iyo rito ngayon?
Pwede ba tayong mag-usap sa loob?
Oo naman,
pasok ka.
Magpahinga ka muna.
Opo, ​​ginoo.
Kapitan Oshima
Ano ang nagdala sa iyo rito?
Koronel, ngayon talaga
Sasaki
Nabalitaan namin na pumunta ka sa islang ito
dahil sa kaso ni Heneral Dajiao
Agad naming kinuha ang lahat ng mga file ng kaso noong panahong iyon.
Nakarating lang ako dito
at wala pa akong masyadong impormasyon.
Salamat sa pagdadala mo nito sa akin.
Koronel
Tungkol sa nangyari noong nakaraan
patawarin mo kami.
Ah
ayos lang.
Basta't hindi mo pinagdududahan ang aking pagkakakilanlan bilang isang imbestigador
iyon lang ang mahalaga.
Siyempre
Hindi ako mag-aatubiling may isang taong isinugo ng Emperador.
Siya nga pala
yung babaeng Tsino na isinama mo
medyo nakakapagpa-ilang sa amin.
Sa totoo lang
Hindi mapagkakatiwalaan ang mga Tsino.
Talaga?
Hindi ko nararamdaman iyon.
Siguro matagal ka nang hindi nakakakita ng magandang babae?
Ikaw at ako ay parehong lumalaban para manalo sa banal na digmaang ito.
Walang conflict sa pagitan namin.
Natutuwa talaga ako
ganyan ka mag-isip.
Salamat.
Kaya
Sabay tayong maghapunan ngayon.
Pasensya na
Nangako na akong magho-host
ang mga opisyal mula sa yunit na kontra-sasakyang panghimpapawid ngayong gabi.
Sa ibang pagkakataon.
Treat kita sa ibang araw.
Naiintindihan ko.
Magpapaalam na ako kung ganoon.
Ano ang tunay na layunin ni Oshima Hiroshi?
sa pagkakataong ito?
Ang mga sundalong Hapones ay nasa labas kahit saan ngayon.
Biyenang babae,
Naiintindihan ko.
May mga sundalong Hapones
sa Bundok Caotang din.
Pero kailangan kong suriin
Una si Major White.
Ayos lang ba 'yan?
Kikilos ako ayon sa sitwasyon.
Ama.
Saan ka pupunta?
Ako...
Pupuntahan ko si Major White.
Ang daming sundalong Hapon sa labas.
Bakit hindi ka mag-isip bago ka kumilos?
Pero ang mga sugat niya...
Nag-aalala ako sa kanya.
Hindi ko sinabing hindi ka makakapunta.
Ano ang ibig mong sabihin?
Malapit na ang Pista ng Qingming.
Kahit gaano pa ka-arogante ang mga Hapones na ito,
hindi nila tayo mapipigilan sa pagbibigay-pugay sa ating mga ninuno.
Ang ibig kong sabihin ay,
Sasama ako sa iyo.
Ikaw naman talaga ang matalino palagi.
Direktor Shen Zhang Songwen
Tang Ju'er Lin Cheng
Takahashi Nobuo Wang Longzheng
Inoue Kamakura Otsuka Masayuki (Japan)
Sasaki Nakaizumi Hideo (Japan)
Akino Kawami Chai Yao
Fukuda Hirakawa Takashima Shinichi (Japan)
Wang Yanwu Zhang Wei
Lao Yi Dong Zhao
Haozi Zhao Shuai
Yumiko Liu Yi
Nanay: Wang Zheng
Fenny: Zhao Tongtong
Kanta Meiling: Shi Chunling
Wang Shihe: Shen Xuewei
Sakagawa Kaneo: Yao Weiping
Matandang Manghuhula: Shang Tielong
Tang Chuananfu: Saito Hiromi (Japan)
Hui: Yang Jingyi
Jie Xinliji: Jiang Kun
Li Qufeng: Li Yatian
Li Baoshan: Liu Jian
Ina ni Wu Mu: Zhou Ling
Nanay ni Zhenshan: Feng Jun
Chongren: Guo Jiulong
Young Ye Biying: Liu Zhimiao
Young Ye Longxia: Siya Yucheng
Direktor Zheng: Zheng Xiaozhong
Xiang'er: Jiang Xinxin
Kapitan Matsumoto: Zhou Zhengran
Hasegawa: Yokoi Tetsuya (Japan)
Mayor Yang: Zhang Wentao
Siya Yangling: Song Gongkui
Siya Shaoying: Wu Shoujing
Ding Shijie, Lu Lei, Yuan Chenghao, Liu Chengbin, Wang Xuefeng, Zhang Hui, Gong Fan
Zheng Yanping, Li Xinlei, Wang Pin, Zhou Qi, Duan Lanjuan, Shi Jia, Zhang Yan
Li Quanyou, Wen Chundi, Chen Jiaolong, Yang Changqing, Zhang Lin, Yu Xiaodong, Jiang Yixuan
Zhang Xiaoqing, Wang Jiayi, Deng Lizhen, Xu Jiacheng, Wang Bo, Zhang Dabao
Mga Tauhan at Kru
Direktor: Zhao Yilong
Mga Executive Director: Li Xiaolong, Xiong Bo
Pangalawang Direktor: Zhang Yaqi
Mga Editor: Sun Qingzhu, Dong Chuanhui
Direktor ng Pag-iilaw: Wang Chuanmin
Katulong sa Pag-iilaw: Guo Wenju
Mga Tagapangasiwa ng Kasuotan: Bai Dapeng, Yuan Shuzhen
Disenyo ng Meykap: Liang Haiman
Makeup Artist: Li Rui
Mga Direktor ng Sining: Mao Huaiqing, Gao Huliang
Wu Zhiqiang
Jia Ruibo
Manager ng Produksyon: Liu Wenpeng
Katulong na Tagapamahala ng Produksyon: Yu Haitao
Koordinator ng Post-production: Guo Ziyan
Marketing at Pamamahagi: Wang Jie
Pagkuha: Sun Tianyong
Tagapayo Militar: Gao Wei
Still photography: Yang Songlin, Zhao Wanyi
On-set Producer: Wang Chunsheng
Tagapamahala ng Set: Wang Kangning
Koponan ng Produksyon ng US
Mga artista
Mitchell: Jeff Fahey (USA)
Pilotong Nagsasanay na si Curry: Nicholas Walker (USA)
Kasamang piloto na Hamilton: Dallas Hart (USA)
Katulong sa Pag-iilaw: Franklin Melendez
Katulong sa Kasuotan: Chantal Filson
Direktor ng Sining: Christian Ramirez
Tagapamahala ng Produksyon: Amy Ma
Tagasalin: Ruo
Direktor ng Martial Arts: Yu Xiaohua
Mga Katulong na Direktor ng Martial Arts: Chai Ruitao, Yu Zhangzhen
Tagapagtala ng Tunog: Zhang Qing
Mga Sound Assistant: Liu Xing, Cao Mengchao
Designer ng Kasuotan: Yan Xiaoli
Prodyuser sa set: Wang Yuguo
Tagapamahala ng Set: Gao Yuhua
Mga Tagapangasiwa ng Musika: A Kun, Tang Yi
Konduktor: David Sabee
Tagapangasiwa ng Orchestra: Brooke Vlahos
Tagapangasiwa ng Musika: Sam Rosson
Composer/Arranger: Liu Xuandou
Pagtatanghal ng Kwerdas: Pandaigdigang Pangunahing Orkestra ng Philharmonic
Pagre-record/Paghahalo: Tong Xinyu
Tampok na Awit: "Magkasama ang Buhay at Kamatayan"
Isinagawa ni: Lin Cheng
Harmonica: Liu Xuandou
Mga Producer: Liu Jing, Liu Xuandou
Mga Executive Producer: Liu Jing, Yang Yu
Disenyo ng Tunog: Wang Chong
Audio Supervisor: Wang Chong, Wang Yiwei
Xu Yuehao
Pre-mixing: Wang Yiwei, Wang Chong
Paghahalo ng Stereo: Wang Yangbing, Wang Chong
Disenyo ng Pamagat: Xing Weiguo
Pambungad at Pangwakas na Kredito Editor: Xing Weiguo
Packaging Supervisor: Zha Xi
Administratibong Resepsiyon: Su Jun
Direktor sa Dubbing: Gu Fangbing
Tagapagsalaysay: Bai Ma
Mga Espesyal na Epekto ng Kompyuter
Chuanshi Film at Media
Pinuno ng Koponan ng Modelo: Fan Xiang
Pinuno ng Pangkat ng Pag-iilaw: Zhi Li
Pinuno ng Koponan ng mga Espesyal na Epekto: Fu Hao
Mga Pagkilala
Lungsod ng Pelikula at Telebisyon ng Xiangshan
Zhejiang Dongyang Hengdian Film and Television City Management Service Co., Ltd.
Kompanya ng Produksyon ng Pelikula sa Shanghai
Xiqiao National Arts Film Studio
Kumpanya ng Pag-upa ng mga Prop ng Pelikula at Telebisyon ng Sanhe